Ayo, Tank-Top!
Lakukanlah!
Tapi ini...
Memulai prosedur docking.
Roger.
Naik dari 6 ke 9 pada Skala Torino!
A-City – Markas Besar Asosiasi Pahlawan
Tiba-tiba arahnya berubah?
Saya mengerti.
Kemudian kami akan membahas cara terbaik untuk menangani situasi tersebut.
Haruskah aku pergi sekarang?
Baiklah.
Sensei, untuk beberapa alasan Asosiasi Pahlawan ingin aku masuk.
Saya akan kembali lagi nanti.
Oke. Mungkin kamu dipecat?
MAHASISWA TERBAIK
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan mematikan
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia bergabung dalam pertarungan, dia menang, yang terkuat dalam sejarah
Itu saja, frustrasi
Apakah kamu sedang berbicara dengannya? Frustrasi
bijih wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu pukulan, itu saja, satu pertarungan demi pertarungan
bijih wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia selalu menang, dengan sangat meyakinkan
kekuatan, mendapatkan kekuatan
Kekuatan, dapatkan kekuatan
girigiri genkai dibuat
Ke ujung paling ujung
Pahlawan
bijih o tataeru koe ya
Ada suara-suara yang memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tapi dia tidak melakukan ini untuk mendapatkan pengakuan
Pahlawan
dakara hitoshirezu aku ke tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa akhir
Tidak ada yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh yang harus dilawan banyak jumlahnya seperti bintang-bintang
bijih wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan meninggalkanmu
Pahlawan
naraba yuruginaki kakugo shita jinak
Dia sudah mengambil keputusan dan tidak akan menyerah
kisah pahlawan
Seorang pahlawan pejuang
kodoku dan pahlawan
Seorang pahlawan tunggal
Saya ingin menjadi pahlawan saikyou
Aku ingin menjadi pahlawan terkuat
GEDUNG ASOSIASI PAHLAWAN Z-City
Ah, jadi kamu Genos-kun?
Nama saya Bang. Senang bertemu Anda.
Bang, Kelas S peringkat 3, dikenal sebagai "Taring Perak".
Dia memiliki keterampilan sejati.
Asosiasi memanggil saya.
Semua orang ada di Markas Besar.
Kantor cabang kecil ini sedang kosong sekarang.
Setiap pahlawan Kelas S mendapat panggilan untuk datang ke sini,
tapi kami satu-satunya yang muncul.
Mengapa demikian?
Terlalu jauh, atau mungkin mereka sibuk.
Tentu saja, beberapa
orang yang berdarah dingin tidak peduli.
Lagipula, kita hanya dipanggil
ketika ada suatu
masalah yang mustahil mereka ingin kita atasi.
Hari ini tidak terkecuali.
Tingkat ancamannya adalah Naga, skenario terburuk.
35 menit dari sekarang,
sebuah meteor besar akan menghantam Z-City.
Mereka bertanya apakah pahlawan Kelas S di sekitar dapat melakukan sesuatu tentang hal itu.
Sebuah meteor?!
Rupanya, jalur itu tiba-tiba berubah.
Itu berarti akhir bagi kita.
Dampaknya akan memusnahkan Z-City.
Saya khawatir tidak ada yang dapat kita lakukan kali ini.
Anda juga harus mempertimbangkan untuk
mengungsi bersama orang-orang yang Anda sayangi.
Apakah warga tahu?
Saya diberitahu bahwa mereka akan memperkirakan area dampak
dan mengeluarkan perintah evakuasi 30 menit sebelum gempa terjadi.
Perhatian! Ini adalah pengumuman dari Asosiasi Pahlawan.
Orang-orang pasti panik.
Dan kamu, orang tua?
"Orang tua", ya?
Panggil aku Bang.
Anda tidak mengungsi?
Dojo saya sudah menjadi milik keluarga saya selama beberapa generasi.
Saya tidak bisa meninggalkannya.
"Tinju Penghancur Batu Aliran Air."
Pernah mendengarnya?
Dia meninggalkan...
Peringatan evakuasi darurat.
Tingkat ancamannya adalah Naga.
Evakuasi segera.
21 menit lagi hingga dampak meteor.
Itu sangat besar...
Tidak mungkin kita bisa lolos dari itu.
Begitu banyak orang yang putus asa untuk bertahan hidup.
Bukan hanya Z-City yang dalam bahaya.
Kota-kota tetangga juga akan mengalami kerusakan.
Sudah terlambat untuk mengungsi.
Saya tidak menyangka akan menguji prototipe ini secepat ini!
Biarkan aku melihat apakah ada serangan dari
meriam pembakaranku dengan kekuatan penuh
akan berhasil.
Saitama-sensei juga tinggal di sini.
Saya tidak mungkin mengungsi tanpa dia.
Apakah itu...?
Kamu Bofoi, benar?
Dan kamu adalah anak baru, Genos-kun.
Datang untuk menghentikan meteor?
Ya.
Kelas S peringkat 7.
Seorang pahlawan yang menggunakan senjata api yang hebat
untuk melenyapkan lawan-lawannya beserta
segala sesuatu yang ada di sekitarnya.
Apakah dia juga tinggal di Z-City?
Atau apakah dia terburu-buru ke sini, sehingga membahayakan nyawanya?
Bofoi. Aku butuh bantuanmu.
Saya menolak.
Mengapa?
Saya datang hanya untuk menguji senjata baru saya di lapangan.
Meteor adalah target yang sempurna.
Ujian?
Jika meteor itu menghantam, kamu juga akan mati.
Saya tidak akan melakukannya.
Apa?
Apa yang Anda bicarakan saat ini adalah pesawat tanpa awak yang dikendalikan dari jarak jauh.
Maaf mengecewakan Anda, tetapi hidup saya tidak dipertaruhkan di sini.
Lagipula, aku bukan Bofoi. Aku "Metal Knight".
Para pahlawan memanggil satu sama lain dengan nama pahlawannya, bukan nama sebenarnya.
Semua orang tahu itu.
Sepertinya sudah waktunya untuk mengakhiri obrolan kecil kita.
Baiklah!
Menembakkan rudal!
Ksatria Logam?
Saya tidak bisa menembak karena rudalnya menghalangi.
Menakjubkan.
Kekuatan yang sangat merusak.
Pahlawan ini berbahaya.
Saya harus waspada.
Tidak cukup ampuh, ya?
33 detik tersisa hingga benturan.
Untuk menembakkan meriam pembakaran saya dengan kekuatan penuh,
Saya butuh lima detik untuk mengisinya dengan energi tubuh saya.
Tapi targetnya sudah dekat.
Lalu jika aku mengeluarkannya, apa yang terjadi?
Meteor itu mungkin pecah dan tetap menyebabkan bencana.
Tapi bahkan sebelum itu,
Akankah senjataku cukup kuat untuk menghentikannya?
Bahkan rudal Metal Knight yang tak terhitung jumlahnya pun tidak berpengaruh.
Pertama-tama, tetaplah tenang.
Saya lihat kamu sudah kehilangan ketenanganmu.
Anda terlalu muda untuk khawatir tentang kegagalan.
Saat Anda terdesak, teruslah berjuang.
Hasilnya tidak akan berubah.
Jadi itulah yang terbaik.
Berusaha keras adalah yang terbaik...?
Dia benar.
Jika hasilnya tidak berubah...
lalu bagaimana aku bisa mati tanpa memberikan segalanya?
Bang, turun!
Oh.
Saya tidak akan lagi memikirkan kegagalan atau akibatnya!
Aku akan menuangkan semua yang kumiliki...
...ke satu tembakan terakhir!
Sial, apakah ini tidak cukup?!
Tidak! Sepertinya aku melihat meteor itu terdorong mundur.
Benarkah?
Oh, tidak. Itu hanya imajinasiku.
Dasar orang tua bodoh!
Jadi ini... akan menjadi kuburanku.
Sembilan detik lagi.
Keluar dari sini, Bang.
Orang tua, jagalah Genos.
Siapa... siapa kamu?
Saya seorang pahlawan.
Guru?!
Kamu tidak...
akan jatuh...
di kotaku!
Dia menghancurkannya!
Luar biasa!
Tapi...
Itu runtuh...!
Bukan hanya gedung ini.
Kehancuran menyebar ke seluruh kota.
Kurasa itu sudah menyelesaikan masalahnya.
Tiga Hari Kemudian
Meskipun Z-City mampu menghindari kehancuran total,
kota itu masih hancur,
dengan efek pecahan meteor yang terlihat di mana-mana.
Seandainya saja Asosiasi Pahlawan menelepon
Anda yang membantu, bukan saya, Sensei.
Jika Anda pernah bekerja dengan Metal Knight,
Kerusakannya bisa diminimalkan.
Tapi si Ksatria Logam itu
tidak tertarik untuk membantu, kan?
Jadi, berhentilah mengkhawatirkannya.
Saya pikir kami menjaga kerusakan seminimal mungkin.
Lagipula, tidak ada seorang pun yang meninggal.
Dia benar.
Pukulan Sensei membunuh momentum meteor itu.
Secara teoritis, gelombang kejut dari meteor
akan menghancurkan segalanya.
Menghentikannya sungguh merupakan sebuah keajaiban.
Saya tidak akan terkejut
Jika orang-orang membicarakan Sensei selama bertahun-tahun mendatang,
memujinya sebagai seorang pria pemberani.
Tapi Sensei tidak tahu.
Beberapa orang bahkan menggambarkannya sebagai orang jahat
karena menyebabkan kerusakan sebagian Z-City.
Tidak, saya seharusnya tidak menyebutkannya.
Ngomong-ngomong.
Apakah menurut Anda peringkat kita naik?
Ya, kami melakukannya.
Saya naik dari peringkat Kelas S 17 ke 16.
Metal Knight juga naik dari peringkat 7 ke 6.
Sensei, Anda naik dari peringkat Kelas C 342 ke 5.
Peringkat 5?!
Dari 342 menjadi 5?
Apa-apaan ini?! Gila!
Tidak sama sekali.
Penampilanmu layak untuk Kelas A atau bahkan Kelas S.
Bagaimanapun juga, itu adalah Naga dengan level ancaman.
Ya?
Jika tidak ada kerusakan,
Saya yakin Anda akan berada di peringkat Kelas S 5.
Menghancurkan meteor itu saja sudah layak untuk Kelas A.
Tapi saya pikir Asosiasi Pahlawan berasumsi bahwa
Metal Knight dan saya memainkan peran yang lebih besar.
Ngomong-ngomong, mereka selalu melaporkan tingkat ancaman
sebagai "setan" atau "harimau" atau apa pun.
Apakah semua itu berarti sesuatu?
Memang...
Harimau: Krisis yang mengancam hilangnya banyak nyawa.
Harimau
Setan: Krisis yang mengancam menghentikan fungsi seluruh kota,
Setan
atau menyebabkan kehancurannya.
Naga: Krisis yang mengancam kehancuran banyak kota.
Naga
Tuhan: Krisis yang mengancam kepunahan manusia.
Tuhan
Wah... Aku tidak tahu.
Saya percaya para pahlawan sering mempertimbangkan tingkat ancaman
ketika memutuskan untuk menanggapi atau tidak.
Tapi saya rasa itu tidak penting bagi Anda.
Ya, tentu saja tidak.
Jika para pahlawan melarikan diri, siapa yang tersisa untuk membantu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya harus mencatat kata-kata Anda.
Lagipula, itu tidak terlalu berarti
untuk kenaikan pangkat yang begitu besar...
Baiklah.
Aku akan keluar sebentar.
Anda akan keluar, Sensei?
Aku akan ikut denganmu.
Kamu tetap di sini.
Jika sesuatu terjadi, Anda akan mendapatkan semua penghargaan lagi.
Tempat ini telah hancur...
Oh.
Supermarket favoritku hancur.
Dan gedung apartemen jelek tempatku diusir adalah...
Baik-baik saja... sial.
Hei!
Dasar bajingan penipu.
Eh... siapa kamu?
Kau tahu betul aku Tank-Top Tiger!
Aniki!
Itu dia orangnya!
Serius, siapa orang ini?
Kau memanggilku, adik kecil?
Aniki!
Pahlawan Tank-Top Lubang Hitam
telah tiba!
Jadi Anda penipu yang mengambil pujian atas pekerjaan yang telah dilakukan
oleh pahlawan Kelas S untuk naik peringkat?!
Apa-apaan ini?
Tidak ada seorang pun yang bisa naik ke nomor lima secepat itu
tanpa curang!
Apa yang kalian inginkan?
Hah? Bukankah itu sudah jelas?
Untuk memukulmu sekeras-kerasnya
kamu tidak akan pernah bisa—
Tunggu sebentar, adik kecil.
Bajingan seperti dia tidak belajar dari pelajaran semacam itu.
Mari kita buat dia benar-benar membayar...
dengan metode paling brutal yang ada.
Apakah kamu orangnya?!
Si brengsek yang bertanggung jawab atas penghancuran kota ini?!
Saya mengerti!
Ada banyak orang di kota ini yang marah padanya.
Luar biasa!
Bagaimana kamu bisa menunjukkan wajahmu?!
Saya mengerti apa yang sedang dia lakukan.
Dia akan menggunakan kemarahan mereka...
Apakah Anda tidak merasakan apa pun saat melihat kehancuran ini?!
...untuk mematahkan semangatnya!
Kamu sedang bersukacita,
berpikir Anda benar-benar telah menyelamatkan orang-orang ini!
Kalau tidak, mengapa kamu berkeliaran tanpa rasa malu?
Terima kasih atas kesalahanmu,
warga negara ini tidak punya tempat tujuan!
Jika kamu akan gagal seberat ini, mengapa kamu ikut campur?!
Pahlawan lainnya akan melakukan pekerjaan yang jauh lebih baik!
Dan kamu masih ingin berperan sebagai pahlawan,
bahkan setelah menyebabkan bencana besar seperti itu?
Lihatlah tempat ini!
Semua kehancuran ini adalah perbuatanmu!
Benar sekali.
I-Ini salahmu!
Mereka termakan umpannya!
Anda mendengarnya?
Tangisan menyayat hati dari seseorang yang kehilangan rumahnya!
Lihatlah mereka, mereka semua adalah korban dari tindakan kalian yang tidak bijaksana!
Benar sekali!
Ya, katakan saja padanya!
Apakah kamu tidak pernah berpikir untuk bertanggung jawab?
Ya!
Kamu tidak manusiawi!
Menyerahlah menjadi pahlawan!
Menyerahlah! Menyerahlah! Menyerahlah!
Menyerahlah! Menyerahlah! Menyerahlah! Menyerahlah!
Kami berhasil menangkapnya.
Harga dirinya seharusnya sudah hancur sekarang.
Itulah yang dia dapatkan karena berbuat curang...
Dasar idiot!
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
FORUM Z-City – BENARKAH SEORANG PAHLAWAN KELAS C MENGHANCURKAN KOTA INI?
Menyerahlah! Menyerahlah! Menyerahlah!
Menyerahlah! Menyerahlah! Menyerahlah! Menyerahlah!
Apakah ini yang kau sebut mentalitas massa?
Mereka semua bernyanyi serempak.
Menyerahlah! Menyerahlah! Menyerahlah!
Menyerahlah! Menyerahlah! Menyerahlah! Menyerahlah!
Saitama-kun...
Tanpa diragukan lagi, Anda telah menyelamatkan kota ini.
Namun lihatlah bagaimana kota itu memperlakukan Anda.
Namun, ini adalah kenyataan.
Kamu kuat, pria terkuat yang pernah kulihat.
Itulah sebabnya saya menahan diri untuk tidak mengatakan apa pun.
Aku tak ingin melihatmu membusuk di industri ini.
Mengundurkan diri juga merupakan suatu pilihan.
Saatnya menghabisinya!
Hei!
Dia bersiap untuk bertarung!
Hah? Apa yang kamu bicarakan—
Tidak mungkin!
Kamu akan melampiaskan rasa frustrasimu
pada orang-orang ini di sini,
sama seperti kamu menghancurkan kota mereka?!
Apakah kamu akan membunuh semua orang yang tidak kamu sukai?!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu!
Kami, Tank-Top Brothers, tidak akan tinggal diam
dan membiarkanmu melakukan kekerasan!
Jika kau seorang pahlawan, maka lawanlah kami dengan adil dan jujur!
Jadi mereka ingin menghancurkan seorang pemula
dan melakukan aksi publisitas pada saat yang sama.
Menurutku mereka menjadi sedikit serakah.
Tidak heran mereka tidak bisa naik di atas Kelas B.
Ya!
Tank-Top Tiger, yang bertarung seperti harimau sejati, dan...
Lubang Hitam Tank-Top,
yang menghancurkan semuanya dengan kekuatan cengkeraman 2.800 psi!
Kami, saudara-saudara, akan menghukum siapa pun yang menyimpang dari jalan sang pahlawan!
Hah?
Sialan!
Aku akan mencabik-cabikmu!
Aku menyerah! Aku menyerah!
Kau menghancurkan tanganku!
Hah?
Kamu bercanda, kan?
Aku benar-benar menyerah. Maaf!
Maafkan aku karena berbohong!
Tidak, kamu tidak berbohong.
Akulah yang menghancurkan meteor itu!
Siapa pun yang punya keluhan, silakan bicara!
Bicaralah!
Karena kamu, mobil baruku jadi—
Kamu bisa diam!
Mengapa aku harus peduli dengan masalahmu?
Katakan saja pada meteor itu, dasar tolol!
Dengarkan!
Saya tidak melakukan hal heroik ini untuk dikagumi!
Saya melakukannya karena saya ingin!
Jadi jika Anda ingin menyalahkan saya, silakan saja!
Dasar botak!
Kamu si botak...
Apa yang kau katakan?!
Guru.
Oh, itu kamu, Genos.
Tunggu sebentar.
Orang-orang ini—
Ayo pulang,
Guru.
Oh. Oke.
Sialan. Wajah orang itu terpatri di otakku.
Aku akan mengingatnya.
Guru.
Saya belum pernah bertemu orang sehebat
Anda, Saitama-sensei.
Apa yang menyebabkan hal itu?
Kau membuatku merinding.
Meskipun masyarakat tidak menghargai Anda,
Saya akan tetap mengikuti Anda.
Kamu tidak perlu memujiku. Sungguh.
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam-malam ketika bulan baru menggigil karena desahanku
aku wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Aku menutup mataku dan memikirkanmu
aitai kibunnakitai kibun
Aku ingin melihatmu... Aku merasa ingin menangis
romantisku na kibun
Saya merasa sangat romantis
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepadamu
itu zutto shitteiru no
Saya tahu betul
ganbatteru koto takusan
betapa kerasnya kamu bekerja sepanjang waktu
daisuki na hito ga
Kamu adalah orang yang aku cintai
tsuyokute shinpai
Kamu sangat kuat tapi aku masih khawatir
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahanmu, setidaknya tunjukkan padaku
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Aku akan menemukanmu sebelum bintang-bintang
massugu kaette layang-layang ne
Langsung pulang
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
Saya dengar ada beberapa pahlawan hebat di Kelas C saat ini.
Kelas C?
Orang yang bilang dia yang menghancurkan meteor itu, kan?
Itu hanya rumor.
Mengejar orang lemah, lalu menyebut diri sendiri pahlawan?
Itu menunjukkan bahwa tidak ada pahlawan yang benar-benar dapat diandalkan.
Lain
kali
Raja
Laut Dalam
Nama saya Bofoi.
Kalian semua mungkin lebih mengenalku sebagai Metal Knight.
Lain kali: One Punch Man episode 8,
"Raja Laut Dalam".
Oh, raja laut, ya? Sombong sekali.
Penasaran seperti apa dia...